Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Obsolete Books
zh: 被人忘却的书

source: Obsolete Probes
zh: 老式探针

source: Obsolete Sleeper Databank
zh: 抛弃的数据库

source: Occator
zh: 奥卡托级

source: Occator Blueprint
zh: 奥卡托级蓝图

source: Occult Accelerant
zh: 隐秘加速装置

source: Occult Attainment
zh: 隐秘获取装置

source: Occult Augmentation
zh: 隐秘放大装置

source: Occult Data Interface
zh: 隐秘数据接口

source: Occult Data Interface Blueprint
zh: 隐秘数据接口蓝图

source: Occult Parity
zh: 隐秘等价装置

source: Occult Process
zh: 隐秘处理装置

source: Occult Ship Data Interface
zh: 隐秘舰船数据接口

source: Occult Ship Data Interface Blueprint
zh: 隐秘舰船数据接口蓝图

source: Occult Symmetry
zh: 隐秘对称装置

source: Occult Tuner Data Interface
zh: 隐秘调制器数据接口

source: Occult Tuner Data Interface Blueprint
zh: 隐秘调制器数据接口蓝图

source: Occupied Amarr Bunker
zh: 艾玛堡垒

source: Oceanic Advanced Industry Facility
zh: 海洋行星高级工业设施

source: Oceanic Aqueous Liquid Extractor
zh: 海洋行星水基液体采集器

source: Oceanic Basic Industry Facility
zh: 海洋行星基础工业设施

source: Oceanic Carbon Compounds Extractor
zh: 海洋行星碳化合物采集器

source: Oceanic Command Center
zh: 海洋行星指挥中心

source: Oceanic Complex Organisms Extractor
zh: 海洋行星复杂生物采集器

source: Oceanic Extractor Control Unit
zh: 海洋行星采集控制器

source: Oceanic Launchpad
zh: 海洋行星发射平台

source: Oceanic Microorganisms Extractor
zh: 海洋行星微生物采集器

source: Oceanic Planktic Colonies Extractor
zh: 海洋行星浮游生物群采集器

source: Oceanic Storage Facility
zh: 海洋行星储藏设施

source: Ocho Shusiian's Crane
zh: 欧楚·苏锡安的天鹤级飞船

source: Octomet Dog Tags
zh: 奥科特梅狗牌

source: Ocular Filter - Advanced
zh: 视觉滤镜—高级

source: Ocular Filter - Basic
zh: 视觉滤镜—基础级

source: Ocular Filter - Elite
zh: 视觉滤镜—精英级

source: Ocular Filter - Improved
zh: 视觉滤镜—强化级

source: Ocular Filter - Standard
zh: 视觉滤镜—标准级

source: Odamian Envoy
zh: 奥达米安 特使

source: Odamian Guard
zh: 奥达米安 守卫

source: Odamian Master
zh: 奥达米安 大师

source: Odamian Privateer
zh: 奥达米安 私掠船

source: Odamian Veteran
zh: 奥达米安 老兵

source: Odan Poun's Message
zh: 奥达恩·帕恩的讯息

source: Odan Poun's Tormentor
zh: 奥达恩·帕恩的巨神兵级飞船

source: Odin Synthetic Eye (left/dark)
zh: 欧丁合成瞳(暗银左眼)

source: Odin Synthetic Eye (left/gold)
zh: 欧丁合成瞳(耀金左眼)

source: Odin Synthetic Eye (left/gray)
zh: 欧丁合成瞳(辉银左眼)

source: Odin Synthetic Eye (right/dark)
zh: 欧丁合成瞳(暗银右眼)

source: Odin Synthetic Eye (right/gold)
zh: 欧丁合成瞳(耀金右眼)

source: Odin Synthetic Eye (right/gray)
zh: 欧丁合成瞳(辉银右眼)

source: Odoosh Teroul's Bunker
zh: 欧杜什·特罗尔的堡垒

source: Oduma Pakane's Rokh
zh: 欧杜马·帕卡内的鹏鲲级战舰

source: Oduma's Voucher
zh: 欧杜马的凭证

source: Oeryl
zh: 欧黑赭石

source: Offensive Subsystem Technology
zh: 攻击子系统技术

source: Offensive Systems
zh: 攻击系统

source: Office
zh: 军团办公室

source: Office Facility
zh: 办公设施

source: Office Folder
zh: 军团办公室选项夹

source: Officer
zh: 官员

source: Officers Quarters
zh: 官员小屋

source: Offline Talocan Reactor Spire
zh: 离线的塔洛迦螺旋

source: Ogdin's Eye Coordination Enhancer
zh: 欧丁氏眼球同步协调强化体

source: Oggenon Shafi
zh: 欧基隆·沙费

source: Oggiin Kalda's DNA
zh: 奥金·卡尔达的DNA

source: Oggiin Kalda's Maller
zh: 奥金·卡尔达的暴君级飞船

source: Oggiin Kalda's Residence
zh: 奥金·卡尔达的居所

source: Ogre I
zh: 蛮妖 I

source: Ogre I Blueprint
zh: 蛮妖蓝图 I

source: Ogre II
zh: 蛮妖 II

source: Ogre II Blueprint
zh: 蛮妖蓝图 II

source: Ogre SD-900
zh: 蛮妖SD-900

source: Ogre SD-900 Blueprint
zh: 蛮妖SD-900蓝图

source: Oguet Aene's Viator
zh: 欧格特·安的旅行者级飞船

source: Oisedia Gync's Bunker
zh: 瓦斯蒂亚·琴的堡垒

source: Okelle Alash
zh: 奥克勒·阿哈什

source: Okelle Alash_
zh: 奥克勒·阿哈什_

source: Okelle's Encryption-Protected Hard Drive
zh: 奥克勒的加密保护硬盘

source: Okelle's Pleasure Hub
zh: 奥克勒的娱乐中心

source: Okham's Cyber Thrall
zh: 奥卡汉姆的机械劳工

source: Okham's Head
zh: 奥卡汉姆的头颅

source: Oko Alo's Outpost
zh: 欧寇·阿鲁的哨站

source: Old Map
zh: 古地图

source: Old Nefantar Bunker
zh: 内凡达的陈旧堡垒

source: Old Storage Container
zh: 旧的仓库货柜

source: Old System Scanner
zh: 老旧的星系扫描仪

source: Olfei Medallion
zh: 欧菲大奖章

source: Ollen Alulama's Outpost
zh: 欧伦·阿鲁拉马的哨站

source: Olufami
zh: 欧鲁法米

source: Olufami's DNA
zh: 欧鲁法米的DNA

source: Olufami's Insignia
zh: 欧鲁法米的勋章

source: Omber
zh: 奥贝尔石

source: Omber Mining Crystal I
zh: 奥贝尔石采集晶体 I

source: Omber Mining Crystal I Blueprint
zh: 奥贝尔石采集晶体蓝图 I

source: Omber Mining Crystal II
zh: 奥贝尔石采集晶体 II

source: Omber Mining Crystal II Blueprint
zh: 奥贝尔石采集晶体蓝图 II

source: Omber Processing
zh: 奥贝尔石处理技术

source: Omen
zh: 启示级

source: Omen Blueprint
zh: 启示级蓝图

source: Omen Kador Edition
zh: 启示级卡多尔版

source: Omen Kador Edition Blueprint
zh: 启示级卡多尔版蓝图

source: Omen Navy Issue
zh: 启示级海军型

source: Omen Navy Issue Blueprint
zh: 启示级海军型蓝图

source: Omen Tash-Murkon Edition
zh: 启示级塔什蒙贡版

source: Omen Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 启示级塔什蒙贡版蓝图

source: Omni Effect Beacon
zh: 全方向效果光束

source: Omni Positional ECCM Sensor System I
zh: 全效定位ECCM感应器系统 I

source: Omnidirectional Tracking Enhancer I
zh: 全方位索敌增强器 I

source: Omnidirectional Tracking Enhancer I Blueprint
zh: 全方位索敌增强器蓝图 I

source: Omnidirectional Tracking Enhancer II
zh: 全方位索敌增强器 II

source: Omnidirectional Tracking Enhancer II Blueprint
zh: 全方位索敌增强器蓝图 II

source: Omnidirectional Tracking Link I
zh: 全方位索敌连接 I

source: Omnidirectional Tracking Link I Blueprint
zh: 全方位索敌连接蓝图 I

source: Omnidirectional Tracking Link II
zh: 全方位索敌连接 II

source: Omnidirectional Tracking Link II Blueprint
zh: 全方位索敌连接蓝图 II

source: Omnipotent
zh: 全能理论

source: Oneiric Missile
zh: 昏睡导弹

source: Oneiros
zh: 奥内罗斯级

source: Oneiros Blueprint
zh: 奥内罗斯级蓝图

source: Onreun Coen's Tristan
zh: 欧内·科恩的特里斯坦级飞船

source: Onreun's Crash
zh: 欧内的克拉什兴奋剂

source: Ontaa Jila's Harpy
zh: 奥塔·吉拉的女妖级飞船

source: Onyx
zh: 奥尼克斯级

source: Onyx Blueprint
zh: 奥尼克斯级蓝图

source: Onyx Heart of Valor
zh: 勇气之心形玛瑙

source: Onyx Ochre
zh: 条纹赭

source: Oofus's Repair Shop
zh: 欧弗斯的维修站

source: Opainen's Cormorant
zh: 奥班恩的海燕级飞船

source: Opeau's Celestis
zh: 欧佩勒的星空级飞船

source: Operation Stillwater: Synopsis
zh: 止水行动：大纲

source: Ophana Zett's Nightmare
zh: 奥帕娜·泽塔的噩梦级飞船

source: Optical Tracking Computer I
zh: 光学索敌计算机 I

source: Optimal Range Disruption Script
zh: 最佳射程干扰脚本

source: Optimal Range Disruption Script Blueprint
zh: 最佳射程干扰脚本蓝图

source: Optimal Range Script
zh: 最佳射程提升脚本

source: Optimal Range Script Blueprint
zh: 最佳射程提升脚本蓝图

source: Optimized Attainment Decryptor
zh: 优化的获取装置解码器

source: Optimized Augmentation Decryptor
zh: 优化的放大装置解码器

source: Optimized Cryptic Attainment
zh: 优化的加密获取装置

source: Optimized Cryptic Augmentation
zh: 优化的加密放大装置

source: Optimized Esoteric Attainment
zh: 优化的机密获取装置

source: Optimized Esoteric Augmentation
zh: 优化的机密放大装置

source: Optimized Incognito Attainment
zh: 优化的匿名获取装置

source: Optimized Incognito Augmentation
zh: 优化的匿名放大装置

source: Optimized Nano-Engines Blueprint
zh: 优化纳米引擎蓝图

source: Optimized Nano-engines
zh: 优化纳米引擎

source: Optimized Occult Attainment
zh: 优化的隐秘获取装置

source: Optimized Occult Augmentation
zh: 优化的隐秘放大装置

source: Opulent Compound
zh: 多样复合物

source: Opux Dragoon Yacht
zh: 奥普克斯龙神级豪华游轮

source: Opux Luxury Yacht
zh: 奥普克斯级豪华游轮

source: Opux Luxury Yacht - Level 1
zh: 奥普克斯级豪华游轮舰—等级1

source: Oracle
zh: 预言级

source: Oracle Blueprint
zh: 预言级蓝图

source: Orain Purcour's Tristan
zh: 欧安·布库尔的特里斯坦级飞船

source: Orbital Assault Unit
zh: 轨道攻击单位

source: Orbital Command Center
zh: 轨道指挥中心

source: Orbital Construction Platform
zh: 轨道建筑平台

source: Orbital EMP S
zh: 战术电磁炮S

source: Orbital Hybrid S
zh: 战术混合炮S

source: Orbital Infrastructure
zh: 轨道设施

source: Orbital Laser S
zh: 战术激光器S

source: Orbital Strike
zh: 轨道轰炸

source: Orbital Target
zh: 轨道目标

source: Orbitals
zh: 轨道类

source: Orca
zh: 逆戟鲸级

source: Orca Blueprint
zh: 逆戟鲸级蓝图

source: Orca Civilian
zh: 民用逆戟鲸

source: Orca Container
zh: 逆戟鲸级货柜

source: Orca ORE Development Edition
zh: 逆戟鲸级ORE开发版

source: Orca ORE Development Edition Blueprint
zh: 逆戟鲸级ORE开发版蓝图

source: Orca ORE Development Edition Wreck
zh: 逆戟鲸级ORE开发版残骸

source: Orca Wreck
zh: 逆戟鲸级残骸

source: Ordered Mind Bonus
zh: 统筹头脑加成

source: Ore
zh: 矿石

source: Ore Compression
zh: 矿石压缩技术

source: Ore Compression Blueprints
zh: 高密度矿石蓝图

source: Ore Enhancement Blueprints
zh: 矿石改进蓝图

source: Ore Prospecting Array 1
zh: 矿石勘探阵列 1

source: Ore Prospecting Array 2
zh: 矿石勘探阵列 2

source: Ore Prospecting Array 3
zh: 矿石勘探阵列 3

source: Ore Prospecting Array 4
zh: 矿石勘探阵列 4

source: Ore Prospecting Array 5
zh: 矿石勘探阵列 5

source: Ore Supply Freight
zh: 矿石供应船

source: Ore compression thingie
zh: 矿石压缩装置

source: Organic Mortar Applicators
zh: 有机砂浆喷注器

source: Orkashu Myelen
zh: 欧卡舒·麦尔伦

source: Orkashu Pontine
zh: 欧卡舒·波丁

source: Ornamental Necklace
zh: 装饰项链

source: Oronata Vion's Caracal
zh: 奥罗纳塔·韦恩的狞獾级

source: Oronata Vion's Insignia
zh: 奥罗纳塔·韦恩的勋章

source: Orthrus
zh: 奥苏斯级

source: Orthrus Blueprint
zh: 奥苏斯级蓝图

source: Oscillator Capacitor Unit
zh: 震荡电容器单元

source: Oscillator Capacitor Unit Blueprint
zh: 震荡电容器单元蓝图

source: Oshima's Crow
zh: 奥斯玛的黑鸦级飞船

source: Oshima's System Scanner
zh: 奥西马氏星系扫描仪

source: Osidei Esama's Bunker
zh: 欧斯戴·伊萨马的堡垒

source: Osnirdottir Memorial
zh: 奥斯纳多特的纪念花园

source: Osprey
zh: 鱼鹰级

source: Osprey Blueprint
zh: 鱼鹰级蓝图

source: Osprey Navy Issue
zh: 鱼鹰级海军型

source: Osprey Navy Issue Blueprint
zh: 鱼鹰级海军型蓝图

source: Ossiam's Retribution
zh: 奥斯姆的审判者飞船

source: Ostingele Tectum
zh: 奥斯汀格勒·泰克图

source: Otalen's Caracal
zh: 奥塔棱的狞獾级飞船

source: Otsalen Mano's Corpse
zh: 奥萨列·马诺的尸骸

source: Ottin Holoreels Case
zh: 奥丁的全息记忆盘盒

source: Ouche's Navitas
zh: 欧奇的纳维达斯级飞船

source: Oura Madusaari
zh: 奥拉·马杜萨里

source: Ours De Soin
zh: 欧尔斯·德·舒恩

source: Oushii Torun
zh: 乌西·图伦

source: Outbound Freight
zh: 外运货船

source: Outer
zh: 外套

source: Outerwear
zh: 外套

source: Outgrowth Hive Entrance Code
zh: 扩张机巢的通行密码

source: Outgrowth Rogue Drone Hive Pass Key
zh: 扩张自由无人机母巢通行证钥匙

source: Outgrowth Strain Mother
zh: 扩张无人机遥控母体

source: Outgrowth Strain Mother_00COSMOS
zh: 扩张无人机遥控母体_00深空

source: Outlaw Arrogator
zh: 罪犯 自尊者

source: Outlaw Demolisher
zh: 罪犯 粉碎者

source: Outlaw Despoiler
zh: 罪犯 掠夺者

source: Outlaw Destructor
zh: 罪犯 捣毁者

source: Outlaw Imputor
zh: 罪犯 输入者

source: Outlaw Infiltrator
zh: 罪犯 渗透者

source: Outlaw Invader
zh: 罪犯 入侵者

source: Outlaw Plunderer
zh: 罪犯 豪夺者

source: Outlaw Saboteur
zh: 罪犯 阴谋者

source: Outlaw Spur
zh: 罪犯的马刺

source: Outlaw Wrecker
zh: 罪犯 肇事者

source: Outpost Components
zh: 哨站组件

source: Outpost Construction
zh: 哨站建造研究

source: Outpost Defender
zh: 哨站防卫者

source: Outpost Improvements
zh: 哨站强化

source: Outpost Security Officer
zh: 哨站安全军官

source: Outpost Upgrade Platforms
zh: 哨站升级平台

source: Outpost Upgrades
zh: 哨站升级

source: Outpost/Disc - Spiky & Pulsating
zh: 前哨站/碟状—狭长，脉动的

source: Outuni Mesen
zh: 欧图尼·梅森

source: Overdrive Injector System
zh: 超载喷注系统

source: Overdrive Injector System I
zh: 超载喷注系统 I

source: Overdrive Injector System I Blueprint
zh: 超载喷注系统蓝图 I

source: Overdrive Injector System II
zh: 超载喷注系统 II

source: Overdrive Injector System II Blueprint
zh: 超载喷注系统蓝图 II

source: Overdrives
zh: 超载喷注器

source: Overseer Battleship Wreck
zh: 监察官战列舰残骸

source: Overseer Cruiser Wreck
zh: 监察官巡洋舰残骸

source: Overseer Frigate Wreck
zh: 监察官护卫舰残骸

source: Overseer Personal Effects
zh: 监察官的个人财产

source: Overseer Skomener Effotber
zh: 监察官斯克默内·埃佛博

source: Overseer's Personal Effects
zh: 监察官的个人财产

source: Overseer's Stash
zh: 监察官的匿藏处

source: Ovon Flac's Container
zh: 欧文·弗拉克的箱子

source: Ovon Flac's Documents
zh: 欧文·弗拉克的文件

source: Ovon Flac's Megathron
zh: 欧文·弗拉克的万王宝座级飞船

source: Owner
zh: 拥有者

source: Oxides
zh: 氧化物

source: Oxidizing Compound
zh: 氧化剂

source: Oxygen
zh: 氧

source: Oxygen Isotopes
zh: 氧同位素

source: Ozomi Obanen's Crane
zh: 欧族米·欧巴恩的天鹤级飞船

source: Ozunoa Poskat's Outpost
zh: 欧族诺·波卡特的哨站

source: PDW-09FX Data Shell
zh: PDW-09FX数据盒

source: PDW-09FX Tactical Subroutines
zh: PDW-09FX战术子程序

source: PPD Fullerene Fibers
zh: PPD富勒烯纤维

source: PPD Fullerene Fibers Reaction
zh: PPD富勒烯纤维反应

source: Packaging Center Passkey
zh: 装配中心密匙卡片

source: Pagera Manton
zh: 帕格拉曼通

source: Pakkori's Hat
zh: 帕克里的帽子

source: Pakkul's Thugs
zh: 帕库尔的暴徒

source: Paladin
zh: 帕拉丁级

source: Paladin Blood Raider Edition
zh: 帕拉丁级血袭者版

source: Paladin Blood Raider Edition Blueprint
zh: 帕拉丁级血袭者版蓝图

source: Paladin Blueprint
zh: 帕拉丁级蓝图

source: Paladin Kador Edition
zh: 帕拉丁级卡多尔版

source: Paladin Kador Edition Blueprint
zh: 帕拉丁级卡多尔版蓝图

source: Paladin Tash-Murkon Edition
zh: 帕拉丁级塔什蒙贡版

source: Paladin Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 帕拉丁级塔什蒙贡版蓝图

source: Pallet of Ditanium Metal Plates
zh: 一盘硬钛金属板

source: Pandemic Legion - Winners of Alliance Tournament VI
zh: 帕德梅军团—第六届联盟竞标赛的胜利者

source: Pansya's Bodyguard
zh: 潘萨的保镖

source: Pansya's Head
zh: 潘萨的头颅

source: Panther
zh: 黑豹级

source: Panther Blueprint
zh: 黑豹级蓝图

source: Paon Tay
zh: 帕昂泰

source: Parallel Weapon Navigation Transmitter
zh: 平行武器导航发射器

source: Parallel Weapon Navigation Transmitter Blueprint
zh: 平行武器导航发射器蓝图

source: Parity Decryptor
zh: 等价装置解码器

source: Parsik's Crucifier
zh: 帕斯克的磨难级飞船

source: Parthus' Malfunctioning Capsule
zh: 帕休斯失控的太空舱

source: Partial Hull Conversion Expanded Cargo
zh: 有限结构转换扩充货柜

source: Partial Hull Conversion Inertial Stabilizers
zh: 有限结构转换惯性稳定器

source: Partial Hull Conversion Nanofiber Structure
zh: 有限结构转换纳米纤维构架

source: Partial Hull Conversion Overdrive Injector
zh: 有限结构转换超载喷注器

source: Partial Hull Conversion Reinforced Bulkheads
zh: 有限结构转换强化舱隔壁

source: Partial Power Plant Manager: Capacitor Flux
zh: 有限能源设备管理器：电容波动器

source: Partial Power Plant Manager: Capacity Power Relay
zh: 有限能源设备管理器：电容能源继电器

source: Partial Power Plant Manager: Diagnostic System
zh: 有限能源设备管理器：诊断系统

source: Partial Power Plant Manager: Reaction Control
zh: 有限能源设备管理器：反应堆控制

source: Partial Power Plant Manager: Shield Flux
zh: 有限能源设备管理器：护盾波动器

source: Partial Power Plant Manager: Shield Power Relay
zh: 有限能源设备管理器：护盾能源继电器

source: Partial Weapon Navigation
zh: 武器半自导设备

source: Partial Weapon Navigation Blueprint
zh: 武器半自导设备蓝图

source: Partially constructed Megathron
zh: 未完成的万王宝座

source: Particle Acceleration Superstructure
zh: 粒子加速器超级建筑

source: Particle Accelerator Unit
zh: 粒子加速装置

source: Particle Accelerator Unit Blueprint
zh: 粒子加速装置蓝图

source: Particle Bore Compact Mining Laser
zh: 紧凑型采矿粒子激光钻

source: Particle Systems
zh: 粒子系统

source: Parts of Printing Machine
zh: 印刷机的部件

source: Pashan's Battle-Commander
zh: 帕萨恩的战地指挥官

source: Pashan's Turret Customization Mindlink
zh: 帕萨恩炮塔强化思维网络芯片

source: Pashan's Turret Handling Mindlink
zh: 帕萨恩炮塔操控思维网络芯片

source: Passengers
zh: 乘客

source: Passive Barrier Compensator I
zh: 被动式屏障补偿器 I

source: Passive Targeter I
zh: 被动锁定器 I

source: Passive Targeter I Blueprint
zh: 被动锁定器蓝图 I

source: Passive Targeter II
zh: 被动锁定器 II

source: Passive Targeter II Blueprint
zh: 被动锁定器蓝图 II

source: Passive Targeting Array I
zh: 被动式锁定天线阵列 I

source: Passive Targeting System
zh: 被动锁定系统

source: Passive Targeting System Blueprint
zh: 被动锁定系统蓝图

source: Passive Targeting Systems
zh: 被动索敌系统

source: Passkey to Yan Jung Relic Site
zh: 燕军遗迹的通行证

source: Pata Wakiro
zh: 佩达·瓦基罗

source: Pata Wakiro's DNA
zh: 佩达·瓦基罗的DNA

source: Pathfinder Gate_New
zh: 航线预置通道_新

source: Patient Zero
zh: 0号病人

source: Pator 6 HQ
zh: 帕特六人组总部

source: Patrenn's Rifter
zh: 帕特恩的裂谷级飞船

source: Patrenn's Stash
zh: 帕特恩的匿藏处

source: Patriarch Alvus
zh: 主教阿瓦斯

source: Patriarch Drone
zh: 主教无人机

source: Patrikia Noirild's Reaper
zh: 派特里基亚·劳瑞得的死神号飞船

source: Patronager
zh: 公务舰

source: Patterned Stasis Web I
zh: 有标示的停滞能量网 I

source: Pax Amarria
zh: 《和平艾玛》

source: Pax Ammaria
zh: 《和平艾玛》

source: Payo Ming
zh: 明·帕姚

source: Peddler
zh: 商贩船

source: Pedestal Upgrade Platform
zh: 下层升级平台

source: Pedestal Upgrade Platform Blueprint
zh: 下层升级平台蓝图

source: Peeta Waikon's Kestrel
zh: 佩塔·瓦空的茶隼级飞船

source: Pend Insurance Storage Bin
zh: 彭德保险储藏舱体

source: Perception Points
zh: 感知点

source: Perimeter Descramble Code
zh: 工事的解密卡

source: Peripheral Weapon Navigation Diameter
zh: 外围设备武器导航范围系统

source: Peripheral Weapon Navigation Diameter Blueprint
zh: 外围设备武器导航范围系统蓝图

source: Perpetual Chamber Warden
zh: 永室监护

source: Perpetual Motion Unit I
zh: 永动机设备 I

source: Perpetual Motion Unit I Blueprint
zh: 永动设备蓝图 I

source: Perpetual Motion Unit II
zh: 永动机设备 II

source: Perpetual Motion Unit II Blueprint
zh: 永动设备蓝图 II

source: Personal Hangar
zh: 个人机库

source: Personal Hangar Array
zh: 个人机库阵列

source: Personal Hangar Array Blueprint
zh: 个人机库阵列蓝图

source: Personal Hangar Arrays
zh: 个人机库阵列

source: Personal Information Data
zh: 个人信息数据

source: Petty Thief
zh: 不起眼的贼船

source: Phantasm
zh: 幽灵级

source: Phantasm Blueprint
zh: 幽灵级蓝图

source: Phantasmata Missile
zh: 鬼影导弹

source: Phase Inversion Battery
zh: 相位倒置接收塔

source: Phase Inversion Battery Blueprint
zh: 相位倒置接收塔蓝图

source: Phase Switching Remote Tracking Computer
zh: 相位转换式远距索敌计算机

source: Phased Muon ECCM Caster I
zh: 定相介子ECCM投放器 I

source: Phased Muon Sensor Disruptor I
zh: 定相介子感应器扰断器 I

source: Phased Plasma L
zh: 定相等离子弹 L

source: Phased Plasma L Blueprint
zh: 定相等离子弹蓝图 L

source: Phased Plasma M
zh: 定相等离子弹 M

source: Phased Plasma M Blueprint
zh: 定相等离子弹蓝图 M

source: Phased Plasma S
zh: 定相等离子弹 S

source: Phased Plasma S Blueprint
zh: 定相等离子弹蓝图 S

source: Phased Plasma XL
zh: 定相等离子弹 XL

source: Phased Plasma XL Blueprint
zh: 定相等离子弹蓝图 XL

source: Phased Weapon Navigation Array Generation Extron
zh: 定相武器导航阵列外区发生器

source: Phased Weapon Navigation Array Generation Extron Blueprint
zh: 定相武器导航阵列外区发生器蓝图

source: Phenod's Broke-Ass Destroyer
zh: 菲诺德的破烂驱逐舰

source: Phenod's DNA
zh: 菲诺德的DNA

source: Phenolic Composites
zh: 酚合成物

source: Phenolic Composites Reaction
zh: 酚合成物反应

source: Phi-Operation Protector
zh: 二十一操控防卫舰

source: Phobia Handicap
zh: 恐惧症不利效果

source: Phobos
zh: 伏波斯级

source: Phobos Blueprint
zh: 伏波斯级蓝图

source: Phoenix
zh: 凤凰级

source: Phoenix Blueprint
zh: 凤凰级蓝图

source: Phoenix Wiyrkomi Edition
zh: 凤凰级维克米集团版

source: Phoenix Wiyrkomi Edition Blueprint
zh: 凤凰级维克米集团版蓝图

source: Photon Microprocessor
zh: 光子微处理器

source: Photon Microprocessor Blueprint
zh: 光子微处理器蓝图

source: Photon Scattering Array
zh: 光子散射阵列

source: Photon Scattering Array Blueprint
zh: 光子散射阵列蓝图

source: Photonic CPU Enhancer
zh: 光子CPU增效器

source: Photonic CPU Enhancer I
zh: 光子CPU增效器 I

source: Photonic Metamaterials
zh: 光子超材料

source: Photonic Metamaterials Reaction
zh: 光子超材料反应

source: Physical Benefit
zh: 体质增强效果

source: Physical Handicap
zh: 体质削弱效果

source: Physical Samples
zh: 器官样本

source: PhysicalPortals
zh: 物理入口

source: Piercing ECCM Emitter I
zh: 灵敏ECCM发射器 I

source: Piercings
zh: 穿孔

source: Pierre Turon
zh: 皮埃尔·图龙

source: Pihrava's Condor
zh: 匹哈珐的秃鹫级飞船

source: Pilgrim
zh: 朝圣级

source: Pilgrim Blueprint
zh: 朝圣级蓝图

source: Pilgrims
zh: 朝圣者

source: Pillaging 101
zh: 杀人越货101

source: Pilot Certification Documents
zh: 飞行员认证文档

source: Pilot's Body Resculpt Certificate
zh: 人物重塑凭证

source: Pilot's License Extensions (PLEX)
zh: 飞行员执照

source: Pilot's Services
zh: 飞行员服务

source: Piran Ketoisa
zh: 毕岚·克托萨

source: Pirate Capsule
zh: 海盗逃生舱

source: Pirate Detection Array 1
zh: 海盗监测阵列 1

source: Pirate Detection Array 2
zh: 海盗监测阵列 2

source: Pirate Detection Array 3
zh: 海盗监测阵列 3

source: Pirate Detection Array 4
zh: 海盗监测阵列 4

source: Pirate Detection Array 5
zh: 海盗监测阵列 5

source: Pirate Drone
zh: 海盗无人机

source: Pirate Drone Wreck
zh: 海盗无人机残骸

source: Pirate Faction
zh: 非帝国势力舰船

source: Pirate Headquarters
zh: 达姆塞尔司令部_任务

source: Pirate Saboteur
zh: 海盗 阴谋者

source: Pirate Transport Ship
zh: 海盗运输船

source: Pirate Wreck
zh: 海盗舰船残骸

source: Pistols
zh: 手枪

source: Pith A-Type EM Ward Field
zh: 皮特电磁防护力场 A型

source: Pith A-Type Explosive Deflection Field
zh: 皮特爆炸偏阻力场 A型

source: Pith A-Type Kinetic Deflection Field
zh: 皮特动能偏阻力场 A型

source: Pith A-Type Large Shield Booster
zh: 皮特大型护盾回充增量器 A型

source: Pith A-Type Shield Boost Amplifier
zh: 皮特护盾回充增量增效器 A型

source: Pith A-Type Thermic Dissipation Field
zh: 皮特热能发散力场 A型

source: Pith A-Type X-Large Shield Booster
zh: 皮特超大型护盾回充增量器 A型

source: Pith B-Type EM Ward Field
zh: 皮特电磁防护力场 B型

source: Pith B-Type Explosive Deflection Field
zh: 皮特爆炸偏阻力场 B型

source: Pith B-Type Kinetic Deflection Field
zh: 皮特动能偏阻力场 B型

source: Pith B-Type Large Shield Booster
zh: 皮特大型护盾回充增量器 B型

source: Pith B-Type Shield Boost Amplifier
zh: 皮特护盾回充增量增效器 B型

source: Pith B-Type Thermic Dissipation Field
zh: 皮特热能发散力场 B型

source: Pith B-Type X-Large Shield Booster
zh: 皮特超大型护盾回充增量器 B型

source: Pith C-Type EM Ward Field
zh: 皮特电磁防护力场 C型

source: Pith C-Type Explosive Deflection Field
zh: 皮特爆炸偏阻力场 C型

source: Pith C-Type Kinetic Deflection Field
zh: 皮特动能偏阻力场 C型

source: Pith C-Type Large Shield Booster
zh: 皮特大型护盾回充增量器 C型

source: Pith C-Type Shield Boost Amplifier
zh: 皮特护盾回充增量增效器 C型

source: Pith C-Type Thermic Dissipation Field
zh: 皮特热能发散力场 C型

source: Pith C-Type X-Large Shield Booster
zh: 皮特超大型护盾回充增量器 C型

source: Pith Conquistador
zh: 皮特 征服者

source: Pith Defender
zh: 皮特 防卫者

source: Pith Destroyer
zh: 皮特 破坏者

source: Pith Dismantler
zh: 皮特 拆毁者

source: Pith Eliminator
zh: 皮特 除灭者

source: Pith Eradicator
zh: 皮特 清洗者

source: Pith Exterminator
zh: 皮特 歼灭者

source: Pith Extinguisher
zh: 皮特 泯灭者

source: Pith Guristas Spa-Card
zh: 皮特古斯塔斯疗养卡

source: Pith Massacrer
zh: 皮特 消灭者

source: Pith Obliterator
zh: 皮特 灭迹者

source: Pith Usurper
zh: 皮特 篡夺者

source: Pith X-Type EM Ward Field
zh: 皮特电磁防护力场 X型

source: Pith X-Type Explosive Deflection Field
zh: 皮特爆炸偏阻力场 X型

source: Pith X-Type Kinetic Deflection Field
zh: 皮特动能偏阻力场 X型

source: Pith X-Type Large Shield Booster
zh: 皮特大型护盾回充增量器 X型

source: Pith X-Type Shield Boost Amplifier
zh: 皮特护盾回充增量增效器 X型

source: Pith X-Type Thermic Dissipation Field
zh: 皮特热能发散力场 X型

source: Pith X-Type X-Large Shield Booster
zh: 皮特超大型护盾回充增量器 X型

source: Pithatis Assassin
zh: 皮塔提斯 刺杀者

source: Pithatis Assaulter
zh: 皮塔提斯 攻击者

source: Pithatis Death Dealer
zh: 皮塔提斯 灵魂交易者

source: Pithatis Enforcer
zh: 皮塔提斯 强制者

source: Pithatis Executor
zh: 皮塔提斯 执行者

source: Pithatis Revolter
zh: 皮塔提斯 反抗者

source: Pithatis Speaker
zh: 皮塔提斯发言人

source: Pithi A-Type Small Remote Shield Booster
zh: 皮希伊小型远程护盾回充增量器 A型

source: Pithi A-Type Small Shield Booster
zh: 皮希伊小型护盾回充增量器 A型

source: Pithi Arrogator
zh: 皮希伊 自尊者

source: Pithi B-Type Small Remote Shield Booster
zh: 皮希伊小型远程护盾回充增量器 B型

source: Pithi B-Type Small Shield Booster
zh: 皮希伊小型护盾回充增量器 B型

source: Pithi C-Type Small Remote Shield Booster
zh: 皮希伊小型远程护盾回充增量器 C型

source: Pithi C-Type Small Shield Booster
zh: 皮希伊小型护盾回充增量器 C型

source: Pithi Defender
zh: 皮希伊 防御者

source: Pithi Demolisher
zh: 皮希伊 粉碎者

source: Pithi Despoiler
zh: 皮希伊 掠夺者

source: Pithi Destructor
zh: 皮希伊 捣毁者

source: Pithi Fugitive
zh: 皮希伊 逃亡者

source: Pithi Imputor
zh: 皮希伊 输入者

source: Pithi Infiltrator
zh: 皮希伊 渗透者

source: Pithi Invader
zh: 皮希伊 入侵者

source: Pithi Plunderer
zh: 皮希伊 豪夺者

source: Pithi Saboteur
zh: 皮希伊 阴谋者

source: Pithi Wrecker
zh: 皮希伊 肇事者

source: Pithior Anarchist
zh: 皮瑟尔 无政府主义者

source: Pithior Guerilla
zh: 皮瑟尔 游击队

source: Pithior Nihilist
zh: 皮瑟尔 虚无主义者

source: Pithior Renegade
zh: 皮瑟尔 变节者

source: Pithior Supremacist
zh: 皮瑟尔 种族主义者

source: Pithior Terrorist
zh: 皮瑟尔 恐怖分子

source: Pithix
zh: 皮丝杰斯贝矿

source: Pithum A-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 皮特姆自适应全能力场 A型

source: Pithum A-Type EM Ward Amplifier
zh: 皮特姆电磁防护增效器 A型

source: Pithum A-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 皮特姆爆炸偏阻增效器 A型

source: Pithum A-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 皮特姆动能偏阻增效器 A型

source: Pithum A-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 皮特姆中型远程护盾回充增量器 A型

source: Pithum A-Type Medium Shield Booster
zh: 皮特姆中型护盾回充增量器 A型

source: Pithum A-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 皮特姆热能发散增效器 A型

source: Pithum Abolisher
zh: 皮特姆 废除者

source: Pithum Annihilator
zh: 皮特姆 歼灭者

source: Pithum Ascriber
zh: 皮特姆 起诉者

source: Pithum B-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 皮特姆自适应全能力场 B型

source: Pithum B-Type EM Ward Amplifier
zh: 皮特姆电磁防护增效器 B型

source: Pithum B-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 皮特姆爆炸偏阻增效器 B型

source: Pithum B-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 皮特姆动能偏阻增效器 B型

source: Pithum B-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 皮特姆中型远程护盾回充增量器 B型

source: Pithum B-Type Medium Shield Booster
zh: 皮特姆中型护盾回充增量器 B型

source: Pithum B-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 皮特姆热能发散增效器 B型

source: Pithum C-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 皮特姆自适应全能力场 C型

source: Pithum C-Type EM Ward Amplifier
zh: 皮特姆电磁防护增效器 C型

source: Pithum C-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 皮特姆爆炸偏阻增效器 C型
